Guía de uso y configuración del archivo config.json para el árbol de decisiones

El archivo config.json contiene la estructura del árbol de decisiones que se utilizará en la aplicación. 
A continuación, se muestra un ejemplo de cómo utilizarlo y cómo agregar nuevas preguntas y respuestas.

Ejemplo de archivo config.json:

{
    "root": "animal",
    "questions": [
        {
            "id": "animal",
            "question": "¿Cuál es su animal?",
            "answers": [
                {
                    "answer": "Perro",
                    "image": "./img/mediano.jpg",
                    "next": "tamPerro"
                },
                {
                    "answer": "Gato",
                    "image": "./img/cat.jpg",
                    "next": "tamGato"
                },
                {
                    "answer": "Otro",
                    "image": "",
                    "next": null
                }
            ]
        },
        ...
    ]
}

Explicación de las propiedades en config.json:

- root: Esta propiedad contiene el ID de la pregunta raíz del árbol de decisiones. En el ejemplo anterior, "animal" es la pregunta raíz.

- questions: Este es un arreglo que contiene objetos con la información de cada pregunta en el árbol de decisiones. 
            Cada objeto contiene las siguientes propiedades:

    - id: Identificador único de la pregunta. Este ID se utiliza para referenciar a las preguntas en el árbol de decisiones.

    - question: Texto de la pregunta.

    - answers: Arreglo que contiene objetos con información de las respuestas para la pregunta. Cada objeto contiene las siguientes propiedades:

        - answer: Texto de la respuesta.

        - image: Ruta de la imagen asociada con la respuesta (si corresponde).

        - next: ID de la siguiente pregunta en el árbol de decisiones después de seleccionar esta respuesta.
                 Si esta respuesta es una hoja en el árbol (no tiene más preguntas siguientes), usar "null".

Agregar nuevas preguntas y respuestas:

1. Para agregar una nueva pregunta, crea un nuevo objeto en el arreglo "questions". Asegúrate de asignar un ID único a la nueva pregunta.

2. Agrega las respuestas correspondientes a la pregunta en el arreglo "answers". 
Incluye el texto de la respuesta, la ruta de la imagen (si corresponde) y el ID de la siguiente pregunta (si corresponde).

3. Si una respuesta existente debe llevar a la nueva pregunta, actualiza la propiedad "next" de esa respuesta con el ID de la nueva pregunta.

4. Si la nueva pregunta debe ser la raíz del árbol de decisiones,
 actualiza la propiedad "root" en el archivo config.json con el ID de la nueva pregunta.
